Lanetli birini gördün mü?
Elbette gördüm!
Yüzleri iki kat şişmiş
ve derileri eriyordu.
Se-bas-tian...
Yüzleriniz! Ormana girdiniz, değil mi?
Wolf, arınma ayini!
Kazan odasını hazırlayın!
Genç efendi!
Hayır!
Ciel... Artık acı yok!
Karanlık. Neredeyiz?
Bu şu anlama mı geliyor...
Korkuyorum.
Sanırım görme yetisini kaybetmiş.
Frau Sullivan, lütfen genç efendimi kurtarın.
Bunu yaparsanız,
vereceğiniz her emri yerine getireceğim.
Pekala.
Öyleyse Sebastian,
Ciel'i iyileştirene kadar...
benim uşağım olacaksın.
Adım Sebastian ve geçici olarak
Frau Sullivan'ın uşağı olarak hizmet edeceğim.
Ben Hilde.
Grete.
Ben Anne.
Finny, genç efendiye sen bakacaksın.
Tamam!
Bekle, ne?!
Şu an bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Ama, şey...
Genç hanım, uyanma vakti.
Günaydın, leydim.
Bugünkü çay Rommeveldt'in Seylan harmanı.
Daha önce Seylan çayı duymamıştım.
Umarım beğenirsiniz, leydim.
Güzelmiş!
Üstelik yatakta çay içmek de
ilk defa oluyor.
Uşağın görevi, efendisinin
dinç uyanmasını sağlamaktır.
Not al, Wolf.
Ja.
Pekala, Frau Sullivan. Giyinme vakti.
Bugün dış dünyadan kıyafetler giymek istiyorum.
Affedersiniz, Bayan Sullivan?
Yanımızda getirdiğimiz hiçbir kıyafet
leydimin bedenine uymayacak,
genç efendimin dışında.
Onunkiler gayet uygun olur!
Hayır, hanımefendi, erkek kıyafeti giymemelisiniz.
Ve özellikle başkasının giysilerini.
Neden olmasın ki?
Genç hanımefendi, bu yatak örtüsünü alabilir miyim?
Olur. Ama neden?
B-Bununla ne yapacaksınız?
Hemen döneceğim.
Ne harika, Sebastian!
Sizi memnun edebildiğime sevindim.
Bütün bunları bu kadar kısa sürede nasıl yaptınız?
Korkarım bu bir uşak meslek sırrı.
Yine de yetenekli bir terzi daha iyisini yapabilirdi.
Hayır, bunu beğendim. Hareket etmesi kolay.
Şimdi, genç hanımefendi...
...kahvaltıya gidelim.
Kuroshitsuji
Zümrüt Cadı Hikayesi
Bu kadar çabuk hazır olacağını düşünmemiştim!
Sadece Wolf'la böyle olmazdı.
Şimdi, yiyelim.
Bekleyin, leydim.
Çatal bıçakları doğru sırayla kullanmalısınız.
S-Sıra mı?
Evet.
Çatal bıçaklar kullanım sırasına göre
dıştan içe doğru dizilir.
Salata yerken en dıştaki
bıçak ve çatalı kullanın.
Hangisiyle yersem yiyeyim, benim için fark etmez.
Böyle yapmayacağız, genç hanımefendi.
Bir yöneticinin uygun tavırlara
sahip olması önemlidir.
Kabalığımı affedin,
ancak sofrada görgü kurallarınız
zarif bir leydiye yakışmıyor.
Dilini tut!
Genç bir efendiyi şımartmak ve
her istediğini yapmak bir uşağın işi değildir.
Bayan Sullivan'a bu sözleri söyleyebilmek için
kalbimi katılaştırdım,
kibar olmayan davranışlar sergilemesini
engellemek için.
Üstelik...
Daha fazla bilgiye sahip olmak her zaman iyidir.
Bilgi?
İyi bir noktaya değindiniz!
Bana daha fazla şey öğret, Sebastian!
Çok iyi, hanımefendi.
Bu salata çatalı. Başka?
Bu bıçağı tereyağı için kullanın.
Harikaydı. Çok memnunum.
Genç hanımefendi, eğer bitirdiyseniz,
çatal-bıçağınızı tabakta çapraz şekilde
hizalayarak işaret verebilirsiniz.
İlginç.
Böyle mi?
Mükemmel, hanımefendi.
Gün için planlarınız nedir?
Size daha fazla soru sormak istiyorum.
Çok iyi, hanımefendi.
Genç hanımefendi!
Zümrüt Cadısı olarak tüm görevlerimi
yerine getirmeye devam edeceğim.
Ja.
Bunu sevmedim.
Neyi?
Sebastian! Şu herif umursamıyor bile.
En azından biraz endişelenmeliydi.
"Katılıyorum. Soğuk biri." ...diyor Wilde.
Ne yapması gerekiyor, değil mi?
Sanırım Sebastian'ın sebepleri vardır.
"Ama bir uşak böyle zamanlarda efendisi için
endişelenmez mi?" ...diyor Oscar.
İlginç bir soru.
Belli ki efendisi için endişelenmek
bir uşağın tek işi değil.
Bir uşak, efendisinin dönüşü için kusursuz
bir karşılama hazırlamalıdır.
Önce bana ülkenizin dilini öğret.
İngilizce mi?
Ciel ile tedavi ederken sohbet edebilmem en iyisi, değil mi?
Ah, tabii ki.
Buradaki tek kullanılabilir metin bu,
ama bir başlangıç için biraz ağır olabilir.
Ne hakkında?
İngiliz ev ilaçları derlemesi.
Ne?
Sebastian, bu iksir nedir?
O bir afyon tentürü.
"Tink-tür"?
Bu kelimenin edepsiz bir çağrışımı var.
Kalbim hızla çarpıyor.
Öksürük kesici ve ağrı kesici etkileri için
kullanılan bir ilaç.
Haşhaş tohumlarından yapılıyor.
Ah, onları biliyorum!
Bu nedir?
Boğaz ağrısı için bir tedavi:
boyuna pastırma sarmak.
Kitaba göre, pastırmanın güçlü
iyileştirici özellikleri var.
Pastırma mı? Gerçekten mi? Hiç duymamıştım!
Kurt, Kurt! Biraz pastırma getir! Denemek istiyorum!
J-Ja.
Wolfram.
Seninle konuşmam gerekiyor.
Neden bu yabancıların burada kalmasına izin verdin?
Frau Sullivan üzerinde kötü bir etkileri var!
Hanımefendinin bu haldeyken durdurulamayacağını
biliyorsun.
Ben uyarmadım demeyin.
Genç efendi, birazcık yesen olmaz mı?
Hayır. Yemek istemiyorum.
S-Sıcak süt içer misin?
Bal var mı?
Bolca koyalım ve çok tatlı yapalım!
Soğuması için üfleyeyim.
Çok sıcak!
Çok özür dilerim! Hemen yüzünü sileceğim!
Tüm gücümü kullanırsam
genç efendiyi incitebilirim.
Nazikçe. Nazikçe.
Acıdı mı?
Hayır.
Genç efendi, bitirince biraz temiz hava almaya gidelim.
Hayır. Dışarısıdan korkuyorum.
Korkuyorum.
Genç efendi.
Sorun yok! Eğer korkunç biri gelirse,
hepsini senin için halledeceğim!
Ne olursa olsun seni koruyacağım!
Buna, bana ismini verdiğin gün karar verdim.
Korunmaya değer biri değilim.
Sadece ben...
Daha iyi insanlar var...
Genç efendi.
Bu laboratuvarın sonu geldi!
Tüm belgeleri yok edin!
Denekleri de! Acele edin!
Bu nedir?
Yukarıda.
Doktor?
Bunlar bizim araştırmamızın meyveleriydi! Kahretsin!
Doktor? Neden?
Geri çekilin, efendim.
Bekle.
Adın ne?
O zamanlar genç efendinin ne dediğini anlamamıştım.
Ama şimdi biliyorum ki o sözler kaderimi değiştirdi.
Ben tek başımayım...
Daha iyi insanlar var...
Genç efendi.
Böyle söyleme! Sensiz burada olamazdım!
Sadece yok etmeyi biliyordum,
ama sen bana büyümeyi öğrettin.
Beni S-012 adlı bir silahtan,
Finnian adlı bir bahçıvana dönüştürdün!
Sadece yaralısın ve
şu an üzgünsün, hepsi bu.
Endişelenme. Eminim Sebastian
bir şekilde bunu çözecektir!
Sebas-tian...
Hayır! Hayır!
G-Genç efendi?
O değil! O, şeyin ta kendisi...
Kim bu?!
Ben bakayım.
Seba—
Frau Sullivan geldi.
Sullivan?
Evet. Nasıl hissediyorsun?
Frau Sullivan, İngilizce öğrenmişsiniz! Harika!
Ben bir cadıyım sonuçta.
Gerçi bu dilde öğrenecek çok şeyim var.
Finny, lütfen tabakları toplar mısın?
Olur.
Pansumanlarını değiştirmeye geldim.
Acıtacak mı?
Değiştirmezsem daha çok acır.
Şimdi sana dokunacağım.
Tamam.
İyi.
Hızla iyileşiyorsun. Genç erkeklerin hayat enerjisi çabuk toparlar, değil mi?
Teşekkürler, Frau Sullivan.
Tabii ki. Ama boş ver şimdi. Sana bir sorum var.
Daha önce bir şey söylemedim çünkü Wolf yanımızdaydı, ama...
Siz...
şeytana tapanlarsınız, öyle mi?
Ne?
Saklamaya gerek yok.
Engizisyoncuların aksine, biz cadılar şeytana tapanları yargılamayız.
Elinde ve onun gözünde şeytani işaretler var.
Yanılıyor muyum?
Sadece biraz, genç hanımefendi.
Anlamı?
Genç efendim bir zamanlar şeytana tapan bir grup tarafından kaçırıldı.
Onu kurban etmek istediler.
O ve ben, onların şeytan çağırma ayini sırasında tanıştık.
İmkansız! Hiçbir amatör grup bir şeytan çağıramaz!
Tamamen imkansız sayılmaz.
Bana karşılık verme, amatör.
Böyle bir ayinde başarısız olursan, şeytanın lanetine uğrarsın!
Öyle mi?
Yani o insanlar Ciel'in gözüne bu işareti zorla mı bastılar?
Ne kadar acımasız.
Sen de bir kurban mıydın?
Hayır, ben—
Bekle, bu soruyu geri alıyorum.
Acı bir anı olmalı. Bunu sana hatırlatmak istemem.
Diğerleri bunu biliyor mu?
Hayır, genç efendim ve ben bunu gizli tuttuk.
Anlıyorum. O halde ben de sır olarak saklayacağım.
Nezaketiniz için teşekkür ederim, leydim.
Ciel'in yaraları çok iyi iyileşiyor.
Duygusal olarak oldukça dengesiz, ama herhangi bir hafıza bozukluğu tespit etmedim.
Peki gözleri? Gözleri tekrar görecek mi?
Gözleri fiziksel olarak normal.
Körlüğünün geçici olduğuna inanıyorum, psikolojik şokun tetiklediği bir durum.
Zihni ve bedeni iyileşirse, zamanla görmesi geri gelecektir.
Çok şükür.
Tanrıya şükür, evet!
Şu an en önemli şey
beslenmesine dikkat etmek ve dinlenmesi.
Bunu yaparsa, çok geçmeden
ayaklanıp dolaşabilir.
Gerçekten mi, hanımefendi?
O zaman, yataktan kalkar kalkmaz
hemen malikaneye dönelim.
Orada kendini buradan daha güvende hissedecek.
E-Evet, muhtemelen en iyisi bu.
O zaman karar verildi! Şefin özel
enerji dolu akşam yemeğini yedirelim!
Et, değil mi?
Ben de atıştırmalıklar hazırlayacağım!
"Kurabiye yapalım." ...diyor Emily.
Şahane bir ziyafet.
Et yemeklerinin hazırlanması zaman alır.
Yardım etmelisin.
Ama...
Benim için endişelenme. Ben kitap okuyacağım.
Akşam yemeğini dört gözle bekliyorum.
Pek âlâ, hanımefendi.
Affedersiniz, beyaz yemek şarabımız kalmadı.
Şarap mahzeni merdivenlerden aşağı,
sağa ve sonuna kadar gidin.
Anlaşıldı.
Snake, bir dakikan var mı?
"Şarap mahzeninin sağda olduğunu söyledi.
Sola gidiyorsun." ...diyor Oscar.
Şarabımız bitti dedim,
ama ben gidip alacağım demedim.
"Bu bir çıkmaz sokak." ...diyor Oscar.
Bir yankı duyuyorum. Bu demek oluyor ki
bu duvarın arkasında büyük bir boşluk var.
"Ne yapıyorsun?" ...diyor Oscar.
Bu da ne?